рдХреНрд╡рдЪрд┐рджрде рддрдкрдиреЛрдкрд░рд╛рдЧрдХрд╛рд▓реЗ рдкреБрд░рд┐ рдирд┐рджрдзрддреН рдХреГрддрд╡рд░реНрдордХрд╛рдорд╕реВрдиреВ ред
рдпрджреБрдХреБрд▓рдорд╣рд┐рд▓рд╛рд╡реГрдд: рд╕реБрддреАрд░реНрдердВ рд╕рдореБрдкрдЧрддреЛрд╜рд╕рд┐ рд╕рдордиреНрддрдкрдЮреНрдЪрдХрд╛рдЦреНрдпрдореН реерезрее
роХрпНро╡роЪро┐род┬│род┬▓ родрокройрпЛрокро░ро╛роХ┬│роХро╛ро▓рпЗ рокрпБро░ро┐ роиро┐род┬│родтБ┤родрпН роХрпНро░рпБ╩╝родро╡ро░рпНроороХро╛рооро╕рпВройрпВ .
ропродрпБ┬│роХрпБро▓рооро╣ро┐ро▓ро╛ро╡рпНро░рпБ╩╝род: ро╕рпБродрпАро░рпНрод┬▓роорпН╩╝ ро╕роорпБрокроХ┬│родрпЛ(роЕ)ро╕ро┐ ро╕роороирпНродрокроЮрпНроЪроХро╛роХрпН┬▓ропроорпН ..1..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Once]
рдмрд╣реБрддрд░рдЬрдирддрд╛рд╣рд┐рддрд╛рдп рддрддреНрд░ рддреНрд╡рдордкрд┐ рдкреБрдирдиреН рд╡рд┐рдирд┐рдордЬреНрдп рддреАрд░реНрдерддреЛрдпрдореН ред
рджреНрд╡рд┐рдЬрдЧрдгрдкрд░рд┐рдореБрдХреНрддрд╡рд┐рддреНрддрд░рд╛рд╢рд┐: рд╕рдордорд┐рд▓рдерд╛: рдХреБрд░реБрдкрд╛рдгреНрдбрд╡рд╛рджрд┐рдорд┐рддреНрд░реИ: реереирее
рок┬│ро╣рпБродро░роЬройродро╛ро╣ро┐родро╛роп родродрпНро░ родрпНро╡роорокро┐ рокрпБройройрпН ро╡ро┐ройро┐роороЬрпНроп родрпАро░рпНрод┬▓родрпЛропроорпН .
родрпН┬│ро╡ро┐роЬроХ┬│рогрокро░ро┐роорпБроХрпНродро╡ро┐родрпНродро░ро╛ро╢ро┐: ро╕роорооро┐ро▓родро╛┬▓: роХрпБро░рпБрокро╛рогрпНроЯ┬│ро╡ро╛родро┐┬│рооро┐родрпНро░рпИ: ..2..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Thou]
рддрд╡ рдЦрд▓реБ рджрдпрд┐рддрд╛рдЬрдиреИ: рд╕рдореЗрддрд╛ рджреНрд░реБрдкрджрд╕реБрддрд╛ рддреНрд╡рдпрд┐ рдЧрд╛рдврднрдХреНрддрд┐рднрд╛рд░рд╛ ред
рддрджреБрджрд┐рддрднрд╡рджрд╛рд╣реГрддрд┐рдкреНрд░рдХрд╛рд░реИ: рдЕрддрд┐рдореБрдореБрджреЗ рд╕рдордордиреНрдпрднрд╛рдорд┐рдиреАрднрд┐: реерейрее
родро╡ роХ┬▓ро▓рпБ род┬│ропро┐родро╛роЬройрпИ: ро╕роорпЗродро╛ родрпН┬│ро░рпБрокрод┬│ро╕рпБродро╛ родрпНро╡ропро┐ роХро╛┬│роЯтБ┤роктБ┤роХрпНродро┐рокро╛тБ┤ро░ро╛ .
родродрпБ┬│родро┐┬│родроктБ┤ро╡родро╛┬│ро╣рпНро░рпБ╩╝родро┐рокрпНро░роХро╛ро░рпИ: роЕродро┐роорпБроорпБродрпЗ┬│ ро╕роорооройрпНропрокро╛тБ┤рооро┐ройрпАрокро┐тБ┤: ..3..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Draupadi]
рддрджрдиреБ рдЪ рднрдЧрд╡рдиреН рдирд┐рд░реАрдХреНрд╖реНрдп рдЧреЛрдкрд╛рдирддрд┐рдХреБрддреБрдХрд╛рджреБрдкрдЧрдореНрдп рдорд╛рдирдпрд┐рддреНрд╡рд╛ред
рдЪрд┐рд░рддрд░рд╡рд┐рд░рд╣рд╛рддреБрд░рд╛рдЩреНрдЧрд░реЗрдЦрд╛: рдкрд╢реБрдкрд╡рдзреВ: рд╕рд░рд╕рдВ рддреНрд╡рдордиреНрд╡рдпрд╛рд╕реА: реерекрее
родрод┬│ройрпБ роЪ роктБ┤роХ┬│ро╡ройрпН роиро┐ро░рпАроХрпНро╖рпНроп роХрпЛ┬│рокро╛ройродро┐роХрпБродрпБроХро╛родрпБ┬│рокроХ┬│роорпНроп рооро╛ройропро┐родрпНро╡ро╛.
роЪро┐ро░родро░ро╡ро┐ро░ро╣ро╛родрпБро░ро╛роЩрпНроХ┬│ро░рпЗроХро╛┬▓: рокро╢рпБрокро╡родрпВтБ┤: ро╕ро░ро╕роорпН╩╝ родрпНро╡рооройрпНро╡ропро╛ро╕рпА: ..4..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: After]
рд╕рдкрджрд┐ рдЪ рднрд╡рджреАрдХреНрд╖рдгреЛрддреНрд╕рд╡реЗрди рдкреНрд░рдореБрд╖рд┐рддрдорд╛рдирд╣реГрджрд╛рдВ рдирд┐рддрдореНрдмрд┐рдиреАрдирд╛рдореН ред
рдЕрддрд┐рд░рд╕рдкрд░рд┐рдореБрдХреНрддрдХрдЮреНрдЪреБрд▓реАрдХреЗ рдкрд░рд┐рдЪрдпрд╣реГрджреНрдпрддрд░реЗ рдХреБрдЪреЗ рдиреНрдпрд▓реИрд╖реА: реерелрее
ро╕рокродро┐┬│ роЪ роктБ┤ро╡родрпА┬│роХрпНро╖рогрпЛродрпНро╕ро╡рпЗрой рокрпНро░роорпБро╖ро┐родрооро╛ройро╣рпНро░рпБ╩╝родро╛┬│роорпН╩╝ роиро┐родроорпНрокро┐┬│ройрпАройро╛роорпН .
роЕродро┐ро░ро╕рокро░ро┐роорпБроХрпНродроХроЮрпНроЪрпБро▓рпАроХрпЗ рокро░ро┐роЪропро╣рпНро░рпБ╩╝родрпН┬│ропродро░рпЗ роХрпБроЪрпЗ роирпНропро▓рпИро╖рпА: ..5..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Instantly]
рд░рд┐рдкреБрдЬрдирдХрд▓рд╣реИ: рдкреБрди: рдкреБрдирд░реНрдореЗ рд╕рдореБрдкрдЧрддреИрд░рд┐рдпрддреА рд╡рд┐рд▓рдореНрдмрдирд╛рд╜рднреВрддреН ред
рдЗрддрд┐ рдХреГрддрдкрд░рд┐рд░рдореНрднрдгреЗрддреНрд╡рдпрд┐ рджреНрд░рд╛рдХреН рдЕрддрд┐рд╡рд┐рд╡рд╢рд╛ рдЦрд▓реБ рд░рд╛рдзрд┐рдХрд╛ рдирд┐рд▓рд┐рд▓реНрдпреЗ рееремрее
ро░ро┐рокрпБроЬройроХро▓ро╣рпИ: рокрпБрой: рокрпБройро░рпНроорпЗ ро╕роорпБрокроХ┬│родрпИро░ро┐ропродрпА ро╡ро┐ро▓роорпНрок┬│ройро╛(роЕ)рокрпВтБ┤родрпН .
роЗродро┐ роХрпНро░рпБ╩╝родрокро░ро┐ро░роорпНроктБ┤рогрпЗродрпНро╡ропро┐ родрпН┬│ро░ро╛роХрпН роЕродро┐ро╡ро┐ро╡ро╢ро╛ роХ┬▓ро▓рпБ ро░ро╛родро┐тБ┤роХро╛ роиро┐ро▓ро┐ро▓рпНропрпЗ ..6..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Raadhikaa]
рдЕрдкрдЧрддрд╡рд┐рд░рд╣рд╡реНрдпрдерд╛рд╕реНрддрджрд╛ рддрд╛ рд░рд╣рд╕рд┐ рд╡рд┐рдзрд╛рдп рджрджрд╛рде рддрддреНрддреНрд╡рдмреЛрдзрдореН ред
рдкрд░рдорд╕реБрдЦрдЪрд┐рджрд╛рддреНрдордХреЛрд╜рд╣рдорд╛рддреНрдореЗрддреНрдпреБрджрдпрддреБ рд╡: рд╕реНрдлреБрдЯрдореЗрд╡ рдЪреЗрддрд╕реАрддрд┐ рееренрее
роЕрокроХ┬│родро╡ро┐ро░ро╣ро╡рпНропродро╛┬▓ро╕рпНродродро╛┬│ родро╛ ро░ро╣ро╕ро┐ ро╡ро┐родро╛тБ┤роп род┬│родро╛┬│род┬▓ родродрпНродрпНро╡рокрпЛ┬│родтБ┤роорпН .
рокро░рооро╕рпБроХ┬▓роЪро┐родро╛┬│родрпНроороХрпЛ(роЕ)ро╣рооро╛родрпНроорпЗродрпНропрпБрод┬│ропродрпБ ро╡: ро╕рпНрокрпБ┬▓роЯроорпЗро╡ роЪрпЗродро╕рпАродро┐ ..7..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Then]
рд╕реБрдЦрд░рд╕рдкрд░рд┐рдорд┐рд╢реНрд░рд┐рддреЛ рд╡рд┐рдпреЛрдЧ: рдХрд┐рдордкрд┐ рдкреБрд░рд╛рд╜рднрд╡рджреБрджреНрдзрд╡реЛрдкрджреЗрд╢реИ: ред
рд╕рдорднрд╡рджрдореБрдд: рдкрд░рдВ рддреБ рддрд╛рд╕рд╛рдВ рдкрд░рдорд╕реБрдЦреИрдХреНрдпрдордпреА рднрд╡рджреНрд╡рд┐рдЪрд┐рдиреНрддрд╛ реереорее
ро╕рпБроХ┬▓ро░ро╕рокро░ро┐рооро┐ро╢рпНро░ро┐родрпЛ ро╡ро┐ропрпЛроХ┬│: роХро┐роорокро┐ рокрпБро░ро╛(роЕ)роктБ┤ро╡родрпБ┬│родрпН┬│родтБ┤ро╡рпЛрокродрпЗ┬│ро╢рпИ: .
ро╕роороктБ┤ро╡род┬│роорпБрод: рокро░роорпН╩╝ родрпБ родро╛ро╕ро╛роорпН╩╝ рокро░рооро╕рпБроХрпИ┬▓роХрпНропрооропрпА роктБ┤ро╡родрпН┬│ро╡ро┐роЪро┐роирпНродро╛ ..8..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: There]
рдореБрдирд┐рд╡рд░рдирд┐рд╡рд╣реИрд╕реНрддрд╡рд╛рде рдкрд┐рддреНрд░рд╛ рджреБрд░рд┐рддрд╢рдорд╛рдп рд╢реБрднрд╛рдирд┐ рдкреГрдЪреНрдЫреНрдпрдорд╛рдиреИ: ред
рддреНрд╡рдпрд┐ рд╕рддрд┐ рдХрд┐рдорд┐рджрдВ рд╢реБрднрд╛рдиреНрддрд░реИ: рд░рд┐рддреНрдпреБрд░реБрд╣рд╕рд┐рддреИрд░рдкрд┐ рдпрд╛рдЬрд┐рддрд╕реНрддрджрд╛рд╜рд╕реМ реерепрее
роорпБройро┐ро╡ро░ройро┐ро╡ро╣рпИро╕рпНродро╡ро╛род┬▓ рокро┐родрпНро░ро╛ родрпБ┬│ро░ро┐родро╢рооро╛роп ро╢рпБрокро╛тБ┤ройро┐ рокрпНро░рпБ╩╝роЪрпНроЪрпН┬▓ропрооро╛ройрпИ: .
родрпНро╡ропро┐ ро╕родро┐ роХро┐рооро┐род┬│роорпН╩╝ ро╢рпБрокро╛тБ┤роирпНродро░рпИ: ро░ро┐родрпНропрпБро░рпБро╣ро╕ро┐родрпИро░рокро┐ ропро╛роЬро┐родро╕рпНродродро╛┬│(роЕ)ро╕рпМ ..9..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Vasudeva]
рд╕реБрдорд╣рддрд┐ рдпрдЬрдиреЗ рд╡рд┐рддрд╛рдпрдорд╛рдиреЗ рдкреНрд░рдореБрджрд┐рддрдорд┐рддреНрд░рдЬрдиреЗ рд╕рд╣реИрд╡ рдЧреЛрдкрд╛: ред
рдпрджреБрдЬрдирдорд╣рд┐рддрд╛рд╕реНрддреНрд░рд┐рдорд╛рд╕рдорд╛рддреНрд░рдВ рднрд╡рджрдиреБрд╖рдЩреНрдЧрд░рд╕рдВ рдкреБрд░реЗрд╡ рднреЗрдЬреБ : реерезрежрее
ро╕рпБрооро╣родро┐ ропроЬройрпЗ ро╡ро┐родро╛ропрооро╛ройрпЗ рокрпНро░роорпБродро┐┬│родрооро┐родрпНро░роЬройрпЗ ро╕ро╣рпИро╡ роХрпЛ┬│рокро╛: .
ропродрпБ┬│роЬройрооро╣ро┐родро╛ро╕рпНродрпНро░ро┐рооро╛ро╕рооро╛родрпНро░роорпН╩╝ роктБ┤ро╡род┬│ройрпБро╖роЩрпНроХ┬│ро░ро╕роорпН╩╝ рокрпБро░рпЗро╡ рокрпЗтБ┤роЬрпБ : ..10..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рд╡реНрдпрдкрдЧрдорд╕рдордпреЗ рд╕рдореЗрддреНрдп рд░рд╛рдзрд╛рдВ рджреГрдврдореБрдкрдЧреВрд╣реНрдп рдирд┐рд░реАрдХреНрд╖реНрдп рд╡реАрддрдЦреЗрджрд╛рдореН ред
рдкреНрд░рдореБрджрд┐рддрд╣реГрджрдп: рдкреБрд░рдВ рдкреНрд░рдпрд╛рдд: рдкрд╡рдирдкреБрд░реЗрд╢реНрд╡рд░ рдкрд╛рд╣рд┐ рдорд╛рдВ рдЧрджреЗрднреНрдп: реерезрезрее
ро╡рпНропрокроХ┬│рооро╕рооропрпЗ ро╕роорпЗродрпНроп ро░ро╛родро╛тБ┤роорпН╩╝ родрпН┬│ро░рпБ╩╝роЯтБ┤роорпБрокроХрпВ┬│ро╣рпНроп роиро┐ро░рпАроХрпНро╖рпНроп ро╡рпАродроХрпЗ┬▓родро╛┬│роорпН .
рокрпНро░роорпБродро┐┬│родро╣рпНро░рпБ╩╝род┬│роп: рокрпБро░роорпН╩╝ рокрпНро░ропро╛род: рокро╡ройрокрпБро░рпЗро╢рпНро╡ро░ рокро╛ро╣ро┐ рооро╛роорпН╩╝ роХ┬│родрпЗ┬│рокрпНтБ┤роп: ..11..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: At]